Repository: znz/mk-live-recovery
Catalog: recovery/po/*.po
Languages: ja

source: Format $DISK, OK?
ja: $DISK をフォーマットします。よろしいですか?

source: Format $DISK, or shutdown now.
ja: $DISK をフォーマットします。問題があればこのまま続行せずにシャットダウンしてください。

source: Partitioning...
ja: パーティション設定中...

source: $DISK is currently in use. Can not format.
ja: $DISK が使用中です。フォーマットできません。

source: Formatting ${DISK}5 as swap...
ja: ${DISK}5をスワップ領域として初期化中...

source: Formatting ${DISK}1 as root partition...
ja: ${DISK}1をルート領域として初期化中...

source: Mounting ${DISK}1 to /target...
ja: ${DISK}1を/targetにマウント中...

source: Copying files to target partition...
ja: ターゲット領域にファイルをコピー中...

source: Setup boot loader...
ja: ブートローダ設定中...

source: Unmounting target partition...
ja: ターゲット領域をアンマウント中...

source: done.
ja: 完了。

source: Recovery finished. Please reboot.
ja: リカバリが完了しました。再起動してください。
